consejos para una marca que está
empezando y este me encanta porque
señores cuántas veces no hay negocios
que están construyéndose cuántas veces
tú no estás de empleados soñando con tu
negocio como lo hice yo hace muchos años
[Música]
los consejos que yo te daría lo primero
es que si tú no tienes claro cuál es el
propósito tuyo ok y la misión de tu
negocio va a ser muy complicado en los
días difíciles así que define tu
propósito y nosotros si tú buscas
academy en consultores encuentra tu
propósito tengo un curso gratuito que
hice con mi coach para poderte ayudar a
encontrar tu propósito porque el
propósito es esa pasión que te va a
mover lo segundo es que tenemos que
investigar el mercado tú tienes que
saber qué está pasando en el mercado
hacer una investigación de mercado no
solamente es a nivel de competidores
sino es a nivel de tendencias en otros
nichos afines a nosotros es ver en qué
redes sociales están tus competidores y
donde ellos tienen más engancha porque
quizás tu negocio se está llevando todo
para ti
y tú ni siquiera me has pensado en eso
porque lo que te gusta a ti a nivel de
usuario es instagram
yo te diría mira comienza con instagram
pero vete convirtiendo primero un
consumidor de twitter para que entiendas
y luego puedas hacer un tip toker con tu
marca no una marca tip top también
entonces eso es importante investigar la
audiencia y saber cómo venden cada
cuánto venden
opciones los precios etcétera otra parte
importante es que necesitamos
posicionarnos tú quieres una marca
empezando tiene que posicionarse la
mejor forma de posicionarse es tenemos
siempre
esta gráfica que tienes que grabar te la
tráfico pagado tráfico orgánico y
tráfico ganado tráfico ganado es cuando
haces un intercambio sin pago y con un
influyente por ejemplo con una persona
que tiene una comunidad y entonces habla
de tu producto de tu marca y eso es un
tráfico ganado porque no pagaste por
ello otra parte es el tráfico pagado el
tráfico pagado en la publicidad y es que
cuando una publicación tuya de tu
negocio ha funcionado las potencias y la
otra parte es el tráfico ganado como te
posicionas en redes sociales que por eso
te digo que te toque me parece
fantástico
si te gusta si lo sabes hacer porque
esto tiene un algoritmo que una persona
que acaba abre una cuenta se puede hacer
viral si el contenido es bueno y salió
en el momento adecuado entonces también
en instagram por ejemplo trabajamos con
los hashtags igual que el link team
entonces esto también nos puede dar una
expansión gratuita que también es
favorable pero eso tiene una base que es
el contenido de calidad
si tú vas a lanzar un negocio nuevo de
zapatos pues tú tienes que salir al
mercado compartiendo tips sobre el tema
de zapatos los tipos que si las medidas
y no solamente un catálogo aburrido de
fotos de tus zapatos que vendes no
debemos tener siempre 80% educativo y
20% de venta otra cosa importantísima es
que aprendes a ser una persona
planificada y organizada esto qué
significa señores eso significa que de
verdad a pesar de que tienes muchísimas
cosas que hacer tienes que tener una
agenda planificar cada semana qué vas a
hacer
tener las cosas planificada en tu
negocio por ejemplo este podcast
yo hice esta encuesta hace dos semanas y
después de que me senté con mi equipo ya
me filtró cuál era los temas que más se
repetían para poder ayudar al mayor
número de personas entonces sólo ahí
planificamos hicimos los poulet point y
ahora yo estoy compartiendo esto
sabiendo todo el proceso que hay las
cosas hay que hacerlas y la tendencia de
hoy en día al tener que trabajar siempre
más cosas se llama hacer los vas a hacer
como hoy martes en la tarde sólo grabó
los vídeos de youtube
y te grabó dos o tres meses hoy
solamente voy a grabar los webinars y
vídeos de ventas y lo hago hacer como
sesiones de trabajo enfocadas a una sola
cosa para ir sacando de golpe mucho
contenido muchas tareas muchos proyectos
o que otra cosa importante es que no
podemos apoyarnos solamente en las redes
sociales no hay nada más incómodo que
conozcas una marca nueva la busques en
google y no exista por lo cual si te
estás empezando un negocio debes de
tener una página web aunque sea
informativa ok
debes de tener un canal de youtube con
varios vídeos para que cuando busquen tu
marca aparezca en tu página web debe de
subir varias imágenes con el nombre tuyo
por eso recomiendo un blog y de veces
también tener las redes sociales pero tu
página web pregunté que es el epicentro
de credibilidad y el epicentro digital
ok aunque tú seas muy fuerte en ti toque
en instagram debe de haber una página
web donde hable más de ti donde podamos
saber que eres real y que no eres algo
que incluso podría ser hasta falso no y
tienes que entender algo mientras mejor
sea capaz de mostrar la parte real de tu
negocio quiénes están detrás la
excelencia la misión mientras se te vea
siempre que quieres ayudar de forma
genuina los clientes van a ir llegando
el problema es que muchas veces nuestra
estrategia de comunicación nuestra
estrategia de contenido tiene como un
cartel pegado necesito dinero en vez de
quiero ayudarte entonces cuando la marca
dice quiero ayudarte cambia todo y
déjame decirte algo no se necesitan
grandes recursos para empezar a tener
una pequeña comunidad que vaya creciendo
cada día lo que necesitas es siempre
drag váter o trabajar lo mejor que
puedas con los recursos que hoy tienes
señores olvídense de pensar lo que
mañana en el futuro tendré o no no puedo
sacar esto porque ahora no tengo el
dinero no no no hoy estoy segura que
cuando dices vamos a ver qué puedo hacer
hoy lo mejor que puedo con los recursos
que tengo siempre te va a ir bien
[Música]